se genera un archivo llamado .gitignore en se incluyen los archivos que queramos
que Git ignore.

podemos utilizar *.o esto hara que Git ignore todos los archivos con extensión .o

las lineas del archivo que inicien con # son comentario.

si el archivo indicado termina en / hace referencia a un directorio, si agregamos
Practica/ se ignorara todo los archivos existentes en el directorio practica.

podemos agrupar caracteres con [], *.[oa] ignorara todo los archivos con extensión
o y a.

el caracter ? es sustituido por cualquier caracter, H???a.c ignorara Hola.c Hooa.c,
pero no ignorara Hoola.c, H.c etc.

